И вот теперь мы будем делать то, ради чего сделали задачи. По сути, задача - это инструкция для генератора сайтов. 

По нажатию на Generate в таске начинает задействоваться модуль Generator (Sites), таблиц никаких нет, так что слушай вводную инфу и готовся создавать план. 

При клике на Generate создается новая сущность - Site. у сайта есть страницы (описаные в таске), локали (тоже в таске) и туда же локали для дополнительных страниц. 

И теперь самое интересное - габлонизация. есть отдельный сервис хранилище шаблонов https://template-storage.1sx.biz/swagger/ (изучи методы). а вот мини доментация к этому сервису /Applications/www/crm-template-server.loc/README.md (изучи)

Мы должны выбрать шаблон из доступных в этом хранилище, и после выбора нам становятся доступные блоки (описаны в этом хранилище), так же, у каждого блока из этого хранилищя описаны поля, мы должны их рендерить на лету. То есть: шаблон нам возвращает блоки с описанием инфы которую он принимает, и мы в генераторе должны иметь возможность добавлять предложенные блоки, сортировать, наполнять контентом и тд. все, поля, которые мы заполняем должны записываться в бд. учти, что шаблоны могут быть разные, количество полей тоже может быть разное, по этому продумай гибкую структура хранения этой инфы. 

подитожим. создается сайт на основе таски. на основе таски мы сразу добавляем страницы сайта, все локали, отображаем ключи каждой страницы. выбираем шаблон, и после этого, мы можем добавлять блоки, наполнять, сортировать и сохранять. таким образом, у нас получается миниадминка. 

хост хранилища шаблоно https://template-storage.1sx.biz
